Нужно реализовать игру «Тетрис» на языке программирования С с использованием структурного подхода.

### Конечные автоматы

Конечный автомат (КА) в теории алгоритмов — математическая абстракция, модель дискретного устройства, имеющего один вход, один выход и в каждый момент времени находящегося в одном состоянии из множества возможных.

При работе КА на вход последовательно поступают входные воздействия, а на выходе КА формирует выходные сигналы. Переход из одного внутреннего состояния КА в другое может происходить не только от внешнего воздействия, но и самопроизвольно.

КА можно использовать для описания алгоритмов, позволяющих решать те или иные задачи, а также для моделирования практически любого процесса. Несколько примеров:

- Логика искусственного интеллекта для игр;
- Синтаксический и лексический анализ;
- Сложные прикладные сетевые протоколы;
- Потоковая обработка данных.

Ниже представлены примеры использования КА для формализации игровой логики нескольких игр из BrickGame.

### Тетрис

Данный КА состоит из следующих состояний:

- Старт — состояние, в котором игра ждет, пока игрок нажмет кнопку готовности к игре.
- Спавн — состояние, в которое переходит игра при создании очередного блока и выбора следующего блока для спавна.
- Перемещение — основное игровое состояние с обработкой ввода от пользователя: поворот блоков/перемещение блоков по горизонтали.
- Сдвиг — состояние, в которое переходит игра после истечения таймера. В нем текущий блок перемещается вниз на один уровень.
- Соединение — состояние, в которое переходит игра после «соприкосновения» текущего блока с уже упавшими или с землей. Если образуются заполненные линии, то она уничтожается, и остальные блоки смещаются вниз. Если блок останавливается в самом верхнем ряду, то игра переходит в состояние «игра окончена».
- Игра окончена — игра окончена.

## Требования к проекту

### Часть 1. Основное задание

Тебе необходимо реализовать программу BrickGame v1.0 aka Tetris:

- Программа должна быть разработана на языке С стандарта C11 с использованием компилятора gcc.
- Программа должна состоять из двух частей: библиотеки, реализующей логику игры тетрис, и терминального интерфейса с использованием библиотеки `ncurses`.
- Для формализации логики игры должен быть использован конечный автомат.
- Библиотека должна иметь функцию, принимающую на вход ввод пользователя, и функцию, выдающую матрицу, которая описывает текущее состояние игрового поля при каждом ее изменении.
- Код библиотеки программы должен находиться в папке `src/brick_game/tetris`.
- Код с интерфейсом программы должен находиться в папке `src/gui/cli`.
- Программа должна быть разработана в соответствии с принципами структурного программирования.
- При написании кода придерживайся Google Style.
- В игре должны присутствовать следующие механики:
  - Вращение фигур;
  - Перемещение фигуры по горизонтали;
  - Ускорение падения фигуры (при нажатии кнопки фигура перемещается до конца вниз);
  - Показ следующей фигуры;
  - Уничтожение заполненных линий;
  - Завершение игры при достижении верхней границы игрового поля;
- Для управления добавь поддержку всех кнопок, предусмотренных на физической консоли:
  - Начало игры,
  - Пауза,
  - Стрелка влево — движение фигуры влево,
  - Стрелка вправо — движение фигуры вправо,
  - Стрелка вниз — падение фигуры,
  - Стрелка вверх — не используется в данной игре,
  - Действие (вращение фигуры).
- Игровое поле должно соответствовать размерам игрового поля консоли: десять «пикселей» в ширину и двадцать «пикселей» в высоту.
- Фигура после достижения нижней границы поля или соприкосновения с другой фигурой должна остановиться. Вслед за этим происходит генерация следующей фигуры, показанной на превью.
- Интерфейс библиотеки должен соответствовать описанию, которое находится в materials/library-specification_RUS.md.
- Пользовательский интерфейс должен поддерживать отрисовку игрового поля и дополнительной информации.
- Подготовь в любом формате диаграмму, описывающую используемый КА (его состояния и все возможные переходы).

### Часть 2. Дополнительно. Подсчет очков и рекорд в игре

Добавь в игру следующие механики:

- подсчет очков;
- хранение максимального количества очков.

Данная информация должна передаваться и выводиться пользовательским интерфейсом в боковой панели. Максимальное количество очков должно храниться в файле или встраиваемой СУБД и сохраняться между запусками программы.

Максимальное количество очков должно изменяться во время игры, если пользователь превышает текущий показатель максимального количества очков во время игры.
<!-- 
Начисление очков будет происходить следующим образом:

- 1 линия — 100 очков;
- 2 линии — 300 очков;
- 3 линии — 700 очков;
- 4 линии — 1500 очков. -->

<!-- ### Часть 3. Дополнительно. Механика уровней

Добавь в игру механику уровней. Каждый раз, когда игрок набирает 600 очков, уровень увеличивается на 1. Повышение уровня увеличивает скорость движения фигур. Максимальное количество уровней — 10. -->
